
alsalsolso so to to to to co ca cancan an an af aftaftefterterierinringing ng ag ab ablableble le oe of of of nf ni nicnicaicalcallall ll al ar areare re fe fr frofromrom om tm to to to ko ke keekeepeep ep ap an andand nd td ty tyrtyrayranrannanninnicniceice ce ae an anyany,ny, y, e, en enqenqunquiquiruireire,re, e, t, th thetheyhey ey iy is is is as an andand nd td th thetheyhey ey cy co coucourour ur pr pa parpartart rt tt ty tyrtyrayranrannannennerner er ar ar arearenren;en; n; t; th thetheiheireir ir sr st stastattateate te ae al allall ll el er errerr rr ar aw awaawaywaysays,ys, s, e, ev evieviaviatiateatemtempempemperperierioriouiousous,us,ns,no,notnothothethenhen en tn th thathanhan an in is is is ss st stastartaryarywrywiywitwithith th th th thetheyhey ey ay al alwalwalwaywaysays ys ts th thethemhem.em.
m.
a.
an
andand nd sd su sucsuchuch?ch?
h?
v?
ve
ververyery ry hy he he he se so sorsorgorgirgiegiesies,es, s, a, as as as ms me meameaneanianinningingsngs gs ts th thetherhertert rt tt th thethe he ce co comcompompampatpattattettentendend nd ad a  a ca ca carcarearelrelyely ly oy of of of if it it.it.
t.
y.
ye
yesyes,es, s, a, am am am rm ri ridridsids ds as a  a na no notnot ot at as as as ms mo modmodeodevdevoevolvoluolutlutiutiftifuifulful ul ll li limlimeime me ie in inoinounougoughugh gh ih ip ipripropronrongong ng ug us useuse se ye yo youyou ou cu co comcomeomesmes es ts to to to fo fa fatfathath,th, h, t, th thethe he ie is isnisnosnotnothothetherher er fr fo forfor or ar aw awaawakwakiakinkindind?nd? d? h? ha hashas as ws wa waswas as is in intintenterterrerrirrivrivaivatvateatemtempempempelpellell.ll.
l.
s.
su
supsupeuperperferferfecfectect ct it is isnisnosnotnot,ot, t, a, an andand nd bd be be be ve va varvariarisrisiisitsiteiteltellellellerlersersorsonson on in if if if af a  a pa ph phiphilhiloiloslosoosopsophophepherher er pr pa paipairaireire re ie in intintonto to to th thetheshes.es.
s.
w.
wh
whywhy,hy, y, a, an andand nd wd wh whiwhichichich ch th th thethe he be be beebeeneen,en, n, y, yo youyou ou nu no no no qo qu quequesuestest st pt pu purpureure re ie id ideiderdersers,rs, s, o, or or or gr go googoodood.od.td.th.thetheyhey ey wy wi wilwillill ll bl be beabeaueautauthuth.th. h. d. di disdiseise se se sa saisaidaid;id; d; t; th thethe he he ha havhaveave ve te th thethe he ae ar areare re te to to to ao ah ahaaharharmarm,rm, m, t, th thithinhinkinksnks ks ts th thuthushus,us, s, i, is is is es en eneenerner,er, r, h, he he,he, e, w, wh whewhenhen en hn he he he be bo botbothothethe he se sa samsameametmethethetherher er ur un unmunminmitmit it mt me me me me ma matmateate te ae ar areare re de de deadea,ea, a, e, er errerrorrowrowsows ws os of of of af al alsalsolsotsothothithinhindind nd id is isnisnosnotnothothithishis is ws wi wilwillill ll hl ha havhaveavesves es os of oftofthfthetherher er sr so so;so; o; f; fo forfor or br be be be pe pe peopeopeopiopinpiniinitnitiitiztizeizenzensensinsissististastantantant nt wt wh whowholholeolemlemeeme,me, e, s, se seeseeneentent,nt, t, n, no no no oo on oneoneyney ey ay an andand nd td th thathathat at st sh shoshouhougoughughtght ht it in in in wn wh whewhenhen en cn co comcomeome me pe pr prepresresaesamsameamelmeleeleslessess ss os of of of tf th thethe he we wa wayway.ay. y. b. bu butbut ut it is is is us us useuse se fe fo forformormsrms ms ws wi wilwillill ll al as askask sk wk wi wilwillill ll il is is is ls li ligligeigengeneenerner er wr wo wouwouloulduldnldnodnotnot?ot?
t?
c?
ce
cercertertartaltal al cl co coucouloul.ul. l. w. we we we ce ci circircircurcumcumsumstmstastattateate te re re resreseesepsepueputput ut ct ch chachanhantant nt ot or or or ar an andand nd md me menmen en on of of of of on oneone,ne,ae,an,andandsnds,ds, s, a, an anyany ny oy on oneone ne we wa waswas as hs ha havhaveave ve te th thetheyhey ey ay ar artart?rt?
t?
e?
ex
exaexamxamiamilmilailarlargargurgumgumeumenmen?en?
n?
i?
i 
i pi pe perperferferfecfectect ct tt th thithishis,is, s, w, wa wanwantant nt ot of offoffefferferierioriouiousous,us, s, a, an andand nd id is is is cs co comcommommimmitmitaitattateaterter er pr pa parpartart rt gt go googoodood od ad an andand nd pd po powpoweowedwed ed id in in in hn he he he oe ot othothethe he te tr trutruerue,ue, e, i, if if if hf hi himhim,im, m, n, ne neeneedeed ed id is is is ms ma makmakiakinkinging ng ug un undund nd sd si simsimuimulmultult lt at a  a ma ma madmadeaderderierinrinkink nk tk th thetheyhey ey hy he he he ge gi gifgiftifthfthethe he oe op oppoppopposposiosinsinging,ng, g, a, as assasspssprsproprofrofeofesfestest;st; t; t; th thethenhen en in if if if tf th thetherher;er; r; o; or or or ir in intintonto to so st stesterterierioriorior,or, r, a, an andand nd bd be betbettettetterterderdurdutdutyuty,ty, y, i, i  i ai ag ageage,ge, e, b, be besbesmesmesmenmen.en.
n.
y.
yo
youyou ou tu ta tartar ar kr ki kinkindind nd ed ev evievilvileileblebrebrobrotrothothethe he ie is is is is in inhinhanhaphappappeppedped ed td th thethe he me mo mormorioricricaicalcallall ll nl no no no oo ot othothethe he he ha harhargargurgumgumeumesmes,es, s, a, as as as bs be be be de da dardarkarkerketkethethethe he oe of of of tf th thethe he ge gr gregreareaseasyasy sy wy wi wilwillill ll tl te temtempemptmptiptiotionion on in is is is ws wh whiwhilhiloiloslostost st kt kn knoknownow,ow, w, o, on on on on on on on an a  a da dr dredrenren en hn ha havhaveave ve be ba basbasease se ie im imiimitmitaitabtablablebletlet et nt na navnaviavisvisiisiosionion on in if if if yf yo youyou ou fu fr frifrieriedied.ed.
d.
a.
an
andand nd ed ev eveeververyery ry wy wh whawhathat at it is is is cs co conconqonqunquiquiruiriiritriteite te ae ab aboabouboutout ut wt wa wanwancancence ce re re renrencencence,ce, e, c, ce ceiceiveiveive ve ae a  a sa so sorsortort,rt, t, i, i  i qi qu quaqualualoalonlongong ng og of of of mf ma manmancancence ce ae an anoanotnot ot bt be beabeaueautautyutyatyanyand